# PILTOVER| Правила Murder
# 0. Основные положения:
1. Играя на нашем проекте, вы соглашаетесь со всеми нашими правилами.
2. Незнание правил не освобождает от ответственности.
3. Слово Администрации важнее буковок на данной странице.
4. Администрация- доверненные лица [Основателя](https://vk.com/oleg_volkov_ru) проекта: ΔŁΣХ- [стим](http://steamcommunity.com/profiles/76561198150757068/), [вк](https://vk.com/randomaddresss).
5. Запрещено выдавать себя за Администрацию или Донат-игроков если вы ими не являетесь.
6. Донат игроки не относятся к персоналу и не обязаны (но и не запрещено) следить за порядком на сервере.
6. Деньги, потраченные на донат услуги не возвращаются.
7. От степени нарушения может меняться и время наказания, выходя за рамки стандартных сроков.
8. Актуальные правила находятся здесь и вы обязаны их отслеживать.
9. Правила могут и будут отличаться от правил на других проектах, но это не снимает с вас ответственности за их несоблюдение.
# 1. Игровой процесс:
1. Использование багов
<br> `Наказание:` бан до 14 дней.
2. Использование скриптов/читов
<br> `Наказание:` пермабан.
3. Кооперативная игра
<br> `Наказание:` бан до 7 дней.
4. Нахождение в труднодоступном месте
<br> `Наказание:` !slap, !slay.
5. Использование спреев с порногрофическим содержанием
<br> `Наказание:` !kick- бан до 2 часов.
6. Нахождение на одном месте больше 60 сек.
<br> `Наказание:` !slap, !slay, перенос в зрители.
# 2. Правила общения:
1. Нецензурная лексика в любой вид чата (голосовой, текстовый)
<br> `Наказание:` !gag-!mute; бан до 10 часов.
> Иногда употреблять можно. В случае если вы употребляете слишком много нецензурной лексики, то вы получите бан.
> <br> Администрация вправе вам запретить выражаться нецензурной лексикой в **любой** момент.  
2. Флуд и чушь в любом чате (голосовой, текстовый)
<br> `Наказание:` бан до 1 дня.
3. Угрозы в сторону игроков/администрации/проекта 
<br> `Наказание:` бан 6-∞ часов.
4. Оскорбление/попытки оскорбления игроков/администрации/проекта 
<br> `Наказание:` бан 1-∞ часов.
5. Мониторинг/кооперативная игра
<br> `Наказание:` бан до 7 дней.
6. Навязывание негатива другим (Замечания по поводу онлайна и работы сервера) 
<br> `Наказание:` бан до 7 дней.
7. Слив переписки с администрацией
<br> `Наказание:` бан 0-∞ дней.
8. Распространение рекламы в любом виде (чат/никнейм(реклама других серверов/сайтов рулеток и т.д.))
<br> `Наказание:` !kick-пермабан.
9. Ник не должен нарушать эти правила 
<br> `Наказание:` бан до 7 дней.
# 3. Правила для Донат игроков:
1. Вам, как и обычным игрокам, запрещается нарушать любые правила 
<br> `Наказание:` в соответствии с обычными правилами сервера + 5-10% срока. Доны - лицо сервера. Извольте быть более культурнее.
2. Угрозы киком/баном без реальной причины
<br> `Наказание:` бан 1-7 дней.
3. Некорректные причины бана/кика или их отсутствие
<br> `Наказание:` бан 1-14 дней.
> Пример причины бана/кика- "3.4" или "мониторинг"
4. Глумиться над игроками дон командами, например !slap или !ignite
<br> `Наказание:` бан 1-14 дней/лишение прав.
5. Использовать дон команды не по [назначению](https://github.com/SirShaco/PILTOVER/new/master?readme=1#%D0%9D%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4)
<br> `Наказание:` бан до 2 месяцев и/или лишение Донат услуги.
6. Отклонение от сроков наказаний сильнее, чем на 20% в большую сторону
<br> `Наказание:` бан до 24 часов
7. Использовать дон команды по просьбе
<br> `Наказание:` бан до 10 часов.
8. Перепродажа или раздаривание донат услуг
<br> `Наказание:` бан до 30 дней/снятие прав.
9. Вмешательство в баны/предупреждения/муты/гаги основателя и заместителя
<br> `Наказание:` лишение прав или пермабан
# 4 Свод определений, которые нарушать нельзя:
1. **Prop Block**- блокировка прохода чем-либо (даже если есть обход) 
<br> `Наказание:` бан до 1 часа.
2. **Prop Kill**- убийство пропом
<br> `Наказание:` бан 1-12 часов.
3. **Free Kill** - умышленное убийство невиновного свидетеля
<br> `Наказание:` !slay
4. **RDM** - убийство более 3 невиновных свидетелей
<br> `Наказание:` бан на 1 час.

